


¿Como funciona?
Renombra todas las imágenes .jpeg según su fecha de facturación, tipo y número de comprobante
con el siguiente formato:
"03-12-2024 FA A00002-00019043.jpeg"

¿Qué debo hacer?
1.
Con tu programa de escáner, cada imagen debe ser de formato .jpeg
es el formato más ligero y con mejor calidad, bueno para no ocupar toda la memoria
de tu computadora. (me puedes llamar si no sabes cómo hacerlo)

2.
Elegir la carpeta donde están tus archivos sin nombrar / procesar.

3.
Elegir la carpeta de destino, donde estarán tus archivos con el nombre correspondiente.

4.
Elegir el año de la factura a procesar!
Muy importante, ya que así podré colocar la fecha correcta de la factura.

5.
Dar clic a "Comenzar"

6.
Una vez haya terminado, puedes apretar en "Destino", así abrir la carpeta con tus archivos.

¿Tienes más dudas?

Llámame.

- Tiziano Granzotto -


